# 447
日漫《龙珠超/ドラゴンボール超（スーパー）》全131集+剧场版1080P高清合集[MP4/MKV/225.18GB]百度云网盘下载

https://zqhdz.com/6751.html

日漫《龙珠超/ドラゴンボール超（スーパー）》全131集+剧场版高清合集，格式为MP4/MKV，高清日语发音中文字幕，已做压缩处理，百度网盘下载后解压使用，文件大小225.18GB，目录见下文。

日漫《龙珠超》全131集+剧场版高清合集-简介：

《龙珠》新系列动画的背景为孙悟空与魔人布欧的激烈战斗结束后，地球重新恢复和平之后的若干年。与自漫长沉睡中觉醒的破坏神比鲁斯的相遇，加上曾经被人敬畏为“宇宙帝王”的弗利萨的复活，在这些接连迫近悟空等人的威胁之上，更有来自其他宇宙的神秘角色、新的敌人登场！新的冒险开始！

日漫《龙珠超》全131集+剧场版高清合集-目录：
001-030

[龙珠超][001][和平的报酬 1亿钱币落入谁手!？].mkv

[龙珠超][002][说去就去!贝吉塔和家人度假!？].mkv

[龙珠超][003][梦续何方!？找出超级赛亚人之神!].mkv

[龙珠超][004][目标龙珠!皮拉夫一伙人的大作战!].mkv

[龙珠超][005][界王星上的决战!悟空VS破坏神比鲁斯].mkv

[龙珠超][006][不要惹怒破坏神!忐忑不安的生日聚会].mkv

[龙珠超][007][敢碰我的布玛!贝吉塔的反常爆发!？].mkv

[龙珠超][008][悟空登场!比鲁斯赐予的最后生机!？].mkv

[龙珠超][009][久等了、比鲁斯大人 超级赛亚人之神终于现身!].mkv

[龙珠超][010][让他领教下 悟空!这就是超级赛亚人之神的力量!!].mkv

[龙珠超][011][进行到底吧比鲁斯大人!神与神的战斗!].mkv

[龙珠超][012][宇宙消失!激烈冲突!破坏神对超级赛亚人之神!].mkv

[龙珠超][013][悟空哟、超越超级赛亚人之神吧!].mkv

[龙珠超][014][这是我所有的力量!终结!神与神].mkv

[龙珠超][015][勇者撒旦哟 快去创造奇迹!来自宇宙的挑战书].mkv

[龙珠超][016][贝吉塔拜师!拉拢维斯吧!].mkv

[龙珠超][017][小芳诞生!悟空再次前往修行的旅途!？].mkv

[龙珠超][018][我也来了!开始在比鲁斯星修炼!].mkv

[龙珠超][019][绝望再现!邪恶帝王·弗利萨复活!].mkv

[龙珠超][020][来自加克的警告!逼近的弗利萨和千人军团].mkv

[龙珠超][021][复仇的开始!弗利萨军向悟饭恶意进攻!].mkv

[龙珠超][022][交换!居然复活了!他的名字是基纽!!].mkv

[龙珠超][023][地球!悟饭!命悬一线!快来啊孙悟空!!].mkv

[龙珠超][024][激斗!弗利萨VS孙悟空 这就是我修炼的成果!].mkv

[龙珠超][025][全力战斗!复仇的黄金弗利萨].mkv

[龙珠超][026][在危急中出现转机!孙悟空开始反击!].mkv

[龙珠超][027][地球爆炸!决胜的龟派气功].mkv

[龙珠超][028][第6宇宙的破坏神 其名为象帕].mkv

[龙珠超][029][决定举办格斗比赛!主将比悟空更强大].mkv

[龙珠超][030][『格斗比赛』前的回顾 剩下的两个成员是谁!？].mkv

031-060

[龙珠超][031][去找祖诺大人!打听超级龙珠的下落!].mkv

[龙珠超][032][比赛开始!大家赶往『无名星』!].mkv

[龙珠超][033][震惊吧第6宇宙!这就是超级赛亚人孙悟空!].mkv

[龙珠超][034][比克VS弗罗斯特 孤注一掷的魔贯光杀炮!].mkv

[龙珠超][035][化愤怒为力量吧!贝吉塔的全力战斗].mkv

[龙珠超][036][意外的艰苦战斗!贝吉塔愤怒的大爆炸!].mkv

[龙珠超][037][不要忘记赛亚人的骄傲!贝吉塔VS第6宇宙赛亚人].mkv

[龙珠超][038][第6宇宙最强的战士!杀手希特登场!!].mkv

[龙珠超][039][成长后的“闪时”的反击!会出现吗!悟空的新招数!].mkv

[龙珠超][040][一决胜负!获胜的是比鲁斯还是象帕？].mkv

[龙珠超][041][出来吧神之龙 实现我的愿望月代头!].mkv

[龙珠超][042][波澜万丈的庆功会!宿命对决!莫纳卡VS孙悟空].mkv

[龙珠超][043][悟空无法控制气!照看小芳伤透脑筋].mkv

[龙珠超][044][波特夫星的封印 被解放的“超人水”的秘密!].mkv

[龙珠超][045][贝吉塔即将消失!？复制贝吉塔的威胁!].mkv

[龙珠超][046][悟空VS复制贝吉塔!NN获胜者会是谁!？].mkv

[龙珠超][047][来自未来的SOS!黑色新敌人出现了!!].mkv

[龙珠超][048][重新燃起希望!!在现代醒来吧特兰克斯].mkv

[龙珠超][049][来自未来的信息 黑悟空来袭!].mkv

[龙珠超][050][悟空VS黑悟空!通往未来之路被封].mkv

[龙珠超][051][跨越时空的心愿 特兰克斯和小舞].mkv

[龙珠超][052][师徒重逢 孙悟饭与“未来”特兰克斯].mkv

[龙珠超][053][挖掘“黑”的真实身份!去往第10宇宙的界王神界!].mkv

[龙珠超][054][继承赛亚人血统的人 特兰克斯的决心].mkv

[龙珠超][055][我想见孙悟空喔 来自全王大人的召唤!].mkv

[龙珠超][056][再战黑悟空!超级赛亚人桃红登场].mkv

[龙珠超][057][拥有不死之身的神 扎马斯降临].mkv

[龙珠超][058][扎马斯和黑 越发神秘的二人].mkv

[龙珠超][059][保护界王神格瓦斯 破坏扎马斯!].mkv

[龙珠超][060][再赴未来 揭开黑悟空的身份!!].mkv

061-090

[龙珠超][061][扎马斯的野心 讲述恐怖的『人类灭绝计划』].mkv

[龙珠超][062][世界由我来保护!特兰克斯愤怒的超级力量爆发!!].mkv

[龙珠超][063][不要玷污赛亚人的细胞!贝吉塔的壮烈决战开演!!].mkv

[龙珠超][064][崇拜吧!赞美吧!合体扎马斯爆诞!!].mkv

[龙珠超][065][最后的审判!绝对神的究极力量].mkv

[龙珠超][066][决战!决不放弃的战士们的奇迹之力].mkv

[龙珠超][067][怀揣新的希望!!再见了特兰克斯].mkv

[龙珠超][068][出来吧神龙!谁能实现愿望!？].mkv

[龙珠超][069][悟空VS阿拉蕾!乱七八糟的战斗会毁灭地球!？].mkv

[龙珠超][070][来自象帕的挑战书!这次用棒球决胜负!!].mkv

[龙珠超][071][悟空死了!绝对执行的暗杀委托].mkv

[龙珠超][072][可以反击吗!看不见的杀人手段!!].mkv

[龙珠超][073][悟饭的灾难!赛亚蒙面超人居然动画化了!？].mkv

[龙珠超][074][为了所爱的人!不屈的赛亚蒙面超人!!].mkv

[龙珠超][075][悟空和克林 前往怀念的修行地].mkv

[龙珠超][076][打败劲敌!克林的斗志再次燃起!].mkv

[龙珠超][077][上啊全王大人!宇宙第一武道会!!].mkv

[龙珠超][078][全宇宙的神都惊了!输了就会被毁灭的「力量大会」].mkv

[龙珠超][079][第9宇宙踢击巴兹尔VS第7宇宙魔人布欧].mkv

[龙珠超][080][唤醒沉睡的斗志!孙悟饭的战斗!!].mkv

[龙珠超][081][刽子手贝尔盖莫VS孙悟空!谁才是永无止境的强者!？].mkv

[龙珠超][082][不可原谅的孙悟空!正义的战士托破乱入!!].mkv

[龙珠超][083][组建第7宇宙代表队!谁是最强的十个人!？].mkv

[龙珠超][084][星探孙悟空 邀请克林与18号].mkv

[龙珠超][085][开始行动的宇宙 各自的意图].mkv

[龙珠超][086][第一次碰撞的拳头!人造人17号 VS 孙悟空!!].mkv

[龙珠超][087][抓住偷猎团!悟空和17号并肩战斗!!].mkv

[龙珠超][088][悟饭和比克 师徒碰撞的极限修炼!].mkv

[龙珠超][089][来了一位神秘美女!天津流武馆之怪!？].mkv

[龙珠超][090][面对必须超越的障碍!悟空VS悟饭].mkv

091-120

[龙珠超][091][哪个宇宙能够胜出!最强战士都来会合!!].mkv

[龙珠超][092][发生紧急事态!十名成员出现欠缺!!].mkv

[龙珠超][093][第十名战士就是你!悟空去见弗利萨!!].mkv

[龙珠超][094][恶之帝王复活!神秘刺客们前来迎接!？].mkv

[龙珠超][095][最凶!  最恶!弗利萨大闹特闹!!].mkv

[龙珠超][096][时辰已到!为了宇宙命运奔赴无之界!!].mkv

[龙珠超][097][要活下去!力量大会终于开幕!!].mkv

[龙珠超][098][如此无常!绝望的宇宙!!].mkv

[龙珠超][099][尽情展现吧!克林的潜力!!].mkv

[龙珠超][100][失去控制!觉醒施暴的疯狂战士!!].mkv

[龙珠超][101][正义战士步步紧逼!迎战骄傲战队!!].mkv

[龙珠超][102][爱的力量大爆炸!第二宇宙的魔女战士!!].mkv

[龙珠超][103][悟饭必须冷酷!与第十宇宙的决战!!].mkv

[龙珠超][104][超绝光速战斗爆发!悟空与希特的共同战线!!].mkv

[龙珠超][105][奋战!武天老师燃烧生命!!].mkv

[龙珠超][106][定位敌人!与隐身狙击手殊死搏斗!!].mkv

[龙珠超][107][复仇的「 F 」!精心设计的狡猾陷阱？!].mkv

[龙珠超][108][弗利萨和弗罗斯特!恶意交织!？].mkv

[龙珠超][109][悟空面对最强劲敌!发出杀手锏元气弹!!].mkv

[龙珠超][110][孙悟空觉醒!来自觉醒者的新奥秘!!].mkv

[龙珠超][111][异次元的极致战斗!希特VS吉连!!].mkv

[龙珠超][112][赛亚人的誓言!贝吉塔的决心!!].mkv

[龙珠超][113][欣喜至极!战斗狂赛亚人之战重来!!].mkv

[龙珠超][114][阴森骇人!全新超战士爆诞!!].mkv

[龙珠超][115][悟空VS开芙拉!超级赛亚人蓝色败退!？].mkv

[龙珠超][116][战局即将扭转!自在极意功大爆发!!].mkv

[龙珠超][117][爱的大决战!人造人VS第二宇宙!!].mkv

[龙珠超][118][悲剧在加速 宇宙将消失…].mkv

[龙珠超][119][无法躲避？!威猛的隐形攻击!!].mkv

[龙珠超][120][完美的生存战略!第三宇宙刺客的威胁!!].mkv

121-131

[龙珠超][121][全面战争!终极四人合体VS第七宇宙总攻击!!].mkv

[龙珠超][122][以骄傲为赌注!贝吉塔挑战最强高手!!].mkv

[龙珠超][123][身体灵魂全力释放!悟空和贝吉塔!!].mkv

[龙珠超][124][疾风怒涛的猛攻!悟饭背水一战!!].mkv

[龙珠超][125][威风堂堂!破坏神托破降临!!].mkv

[龙珠超][126][连神也超越吧!贝吉塔奋不顾身的一击!!].mkv

[龙珠超][127][壁障不断逼近!对最后屏障寄予希望!!].mkv

[龙珠超][128][高贵的骄傲直到最后!贝吉塔玉碎!!].mkv

[龙珠超][129][超越巅峰极限!自在极意功登峰造极!!].mkv

[龙珠超][130][空前绝后的超决战!终极求生战斗!!].mkv

[龙珠超][131][奇迹大结局!别了悟空!我们后会有期!!].mkv

[龙珠超][秋季1小时特别篇][这就是全宇宙第一的究极对战!孙悟空VS吉连!!].mkv

 

剧场版

01神龙传说1986国、粤、日三语

02魔神城内的睡美人1987国、日双语

03摩诃不可思议大冒险1988国、日双语

04热血热斗！孙悟空与悟饭1989台配(李景堂)、台配、上音、三粤语、日语七语

05世界最强的高手1990台配、上音、三粤语、日语六语

06地球争霸战1990台配、上音、三粤语、日语六语

07超级赛亚人孙悟空1991台配、上音、三粤语、日语六语

08强袭！最强对最强1991台配、上译、三粤语、日语六语

09激斗！100亿超战士1992台配、上译、三粤语、日语六语

10极限之战！三大超级赛亚人1992台配、三粤语、日语五语

11燃烧吧！热战．烈战．超激战1993台配、三粤语、日语五语

12银河面临危机！身手不凡的高手1993台配、粤、日三语

13两人面临危机！超战士难已成眠1994台配、粤、日三语

14击倒超级战士！胜利的勇士是我1994台配、粤、日三语

15悟空与贝吉塔的合体！复活1995台配、二粤语、日四语

16龙拳爆发！悟空舍我其谁1995台配、日双语

17最强之路1996台配、日双语

18神与神2013台配、粤、日三语

19龙珠Z：复活的F2015台配、上译、粤语、日语四语

20龙珠Z外传巴达克之章2012同人国语
